# HOW TO LABS
### **Где я?**
Это репозиторий ([что?](https://blog.skillfactory.ru/glossary/repozitorij/)) с вводной информацией об обработке данных лабораторных работ (а в дальнейшем, и в общем физических экспериментов) при помощи Python.

### **Что это за файлы?**

Информация в этом репозитории состоит из 3 частей:
1. [Инструкция](./how_to_install.md) по установке Python на своем компьютере. Если .md файл не открывается, можно открыть соответствующий [PDF-документ](./how_to_install.pdf).
2. [Jupyter-notebook](./labs_in_python.ipynb) с практическими материалами. Это интерактивный документ, в котором можно выполнять писать код и исполнять его. Это основной файл, в котором вы будете работать.
3. Дополнительные данные, обработку которых мы будем выполнять. Они помещены в отдельную [папку](./data/), и смотреть на них глазами в рамках занятия не обязательно, но важно убедиться, что папка с ними есть в том же месте на компьютере, что и Jupyter-notebook.

### **Как это скачать?**

Мы находимся на сайте Github. Чтобы скачать информацию из репозитория, нужно:
1. Кликнуть зеленую кнопку Code;
2. Кликнуть Download ZIP;
3. Выбрать, куда на компьютере сохранить архив с данными;
4. В выбранной папке распаковать архив (Правая кнопка мыши на архиве -> Извлечь/Извлечь все);
5. Начать работу.

Для того, чтобы работать с кодом, **нужно обязательно** скачать репозиторий на свой компьютер. На сайте GitHub можно только просматривать файлы, но не запускать их.

### **Кому задавать вопросы?**
Если у вас есть вопросы или комментарии, вы можете написать авторам этой работы в телеграм:

**Радивон Арина Владимировна**:\
[@MsRisha](https://t.me/Ms_Risha)

**Мухин Андрей Анатольевич**:\
[@rrousan](https://t.me/rrousan)